	Описание игры: существуе игровое поле предположительно 4 на 8, верхняя половина принадлежит одному игроку, нижняя - другому. На данный момент придумано 3 юнита - лучник,
воин и конь, которые имеют кастомные особенности - лучник далеко бьет, воин имеет больше здоровья, конь имеет особенность атаки. В середине поля находятся перегородки, которые не дают
атаковать сквозь них. Положение перегородок будет каким-то образом меняться в конце хода или при соответствующем действии игрока
(скорее всего рандомшафлиться). Ход предположительно будет разделен на 2 фазы (перестановка войск и атака). Скорее всего у каждого игрока будет определенное количество действий, которые
он может совершить за ход (игроки описывают свои действия по очереди, а затем они отновременно выполняются). Позже будут добавлены баффы/дебаффы, 
которые будут рандомно появляться на карте/накладываться на юнитов. Цель игры - уничтожить армию противника.